아 으
[음악]
으
안녕 아쉬울 거 같음 의 영심 상담
쏘자 홍성남 친구입니다
엑 요리 문제 1 내일이 줘
가톨릭 신자라면 누구나 영세 볼 때
성인 명 을 받습니다
그럼 여러분의 법명 축일이 어디에서
유래된 것인지 맞춰 보시기 바랍니다
1번
성인이 태어나 씩 날이 더 입었
성인이 잠가 것인 답이다 3번 그
성인 이게 끔 탓인가 리더 서 번
성이 돌아가신 말이다
에
답은 4번 있죠
왜 돌아가신 날을 축일로 청 했을까요
바로 9월 신앙 때문입니다
육신은 죽었지만 그 영혼은 하나님
나라에서 새롭게 태어났다는 의미에서
그 날을 축일로 축하하는 것입니다
부활은 비단 우리 그 뿐만이 아니라
많은 종교들이 관심을 갖고 있는
주제입니다
어떤 종교에서는 교주와 자신이
죽었다가 보아 돼서 신임을 증 묘하게
따고 했다가
시체가 써버리는 바람에 경교 자체가
없어진 경우도 있을 정도입니다 그리고
오늘날에도 신흥 종교 교주 플러스에서
수련하는
많은 가짜 재림 예수 들이 옆 개 셜
나를 기다리고 있다고 합니다
부활은 두 가지 관점에서 er 필요
하십니다
하나는 죽음에서 벗어난 벌이던 관 점
다른 하나는 것 음 밤이라는 현재
나의 성장의 관점이 이두 가지
관점에서 이해를 해야 되는데 이
시간에는 후자 정적인 거듭남 에
대해서 같이 생각해 보는 시간을
갖도록 하겠습니다
예전에 신앙인들은 스스로를 채찍질
하는 것이 정신적 거듭남의 이름은
유일한 방법이라고 살겠습니다
그래서
심리적으로 뿐 만 아니라 육체적으로도
채찍질 하면서 내적 성장을 이루어
졌습니다
그러나 자신을 채찍질 하는 것은
자칫하면 자기 비난 에 빠지기 쉽기
때문에 아무 생각없이 시행 해서는
안됩니다
그런데도 많은 사람들이 자신을
재채기를 하는 것을 그만두지 못하는
것은
자식 찌를 하는 동안에는 무능과 민아
좌절 넘을 느끼지 않기 때문입니다
즉 자기 비난의 소리가
자신에게 완전 하길 요구하는 동안에는
무능 넘 무료 껌을 느끼지 않고
오히려 자신을 무자 벽에 물없이 쭉
분투 한다면 모든 일이 가능할
것이라고 믿는 마음이 생기기
때문입니다
이렇게
채찍질이 일종의 심리적 만족감을 주기
때문에 쉽게 포기하기 어렵다는
것입니다
그러나 장기적으로 보면 이런 책들은
자기 존중감을 파괴시키는 경향을
같습니다
또 처음부터 달성하기 어려운 목표를
만들었고 자신을 물어 가기 때문에
인생살이가 없고 달 북의 힘들다는
느낌 업계는 주지 않는 것입니다
그리고 이런 방식으로 하나님께서도
좋아하지 않으십니다
그럼 어떻게 해야지 우리 간 대책으로
거듭 마씨 거듭날 수 있는가
영성과 드림 많은 1
새롭게 타는데 는 생각부터 포기해야
한다고 합니다
사람이 마음은 새로 태어나는 것이
아니라 5 추서 늘 하듯이 수 손
되는 것이기 때문이라는 것이죠
결국 우리가 중에 앞에 벌써 보여드릴
것은 새로운 무엇이 아니라 잘 꿰매고
다듬은 그런 다른 것입니다
그러니
억지로 거둔 넣으려다가 병 나지
마시고
내적 잘 수선 하시는 그런 삶을
사시기 바랍니다
과목들이 있습니다
뭐 천주 성부 성자 성령께 설 우리
교우들에게 축복을 내려 끼리 머물게
하소서 아멘
응 성남시는 거였습니다